[Music]
[Música]
Auron opens up about his retirement.  Come on, let's
Auron se sincera sobre su retiro. Venga,
watch this and the Dallas video.  No,
vemos esto y el vídeo de Dallas. No, no
we have nothing left, right?  Interesting.
nos queda más nada, ¿no? Interesante.
So.  Auron opens up about his retirement and
Así. Auron se sincera sobre su retiro y
his future on the internet.  One or two.
su futuro en internet. Una o dos.
Auron always talks about this, right?   I
Siempre habla de esto el el Auron, ¿eh?
mean, he's always muttering this, but
O sea, siempre va baruntando esto, pero
I think this guy is a bit like
yo creo que a este le pasa un poco como
everyone else here, which is that
a todos los que estamos aquí, que es que
in the end, people like Auron, you know, he's
al final eh gente como Auron, a ver, es
a bit like me, right?  It's a bit like
un poco como yo, ¿eh? Es un poco como
me.  If you, if you started with this
yo. Si tú si tú has empezado con esto
without the, that
sin
is, because you like it.  I mean, I
la o sea porque te gusta. O sea, yo
was on social media because you like it.  Then it
estaba en redes porque te gusta. Luego
is true that when you create your
sí que es verdad que cuando te creas tu
channel you want to have visitors because you
canal pues quieres tener visita porque
don't want to not have them.  No,
no quieres no tenerla. No, todavía no
the publisher is not paid yet.  Javi, you're now at the same level as
cobra el editor. Javi, ya estás al nivel
Mercadona when it comes to late
de Mercadona para los atrasos en la
payments.  Yes, Mercadona's balls.  I
paga. Sí, los [__] Mercadona. Yo
have some friends who work at
tengo unos amigos que están en el
Mercadona and they talk to me wonderfully about the
Mercadona y y me hablan superb de del
issue of salaries, wages, and
tema de cómo están sueldos, pagas y
so on.  I don't know why Mercadona is always being talked about
demás. No sé por qué siempre se habla
badly.  Well, the people I
mal de Mercadona. Pues yo la gente que
know are [ __ ] great.  Maybe it's because
conozco está de [__] madre. Será porque
we've had some
a lo mejor hemos estado en trabajos de
shitty jobs, some kind of
[__] [__] en trabajos de un poquito
shitty jobs, right?  And then you see
tal, ¿no? Y luego ves unas condiciones
good conditions and so on.  I don't know what Auron always talks about
bien y demás. No sé que siempre habla de
, man.  I mean, I think that
esto Auron, tío. O sea, yo creo que las
people who have been on social media
personas que hemos estado en redes
because we like being on social media, I mean,
porque nos gusta estar en redes, o sea,
I would be here without getting paid.
es que yo estaría aquí sin cobrar.
Obviously now I wouldn't be up
Evidentemente ahora pues no estaría
until 2 or 3 in the morning, but rather I
hasta las 2 3 de la mañana, sino que me
would spend a little time each day on whatever topic I
pondría un rato cada día con el tema que
wanted to talk about or something like that, you know?  But I
me apetezca o así, ¿sabes? Pero yo
would continue doing what I do without getting
seguiría haciendo lo que hago sin
paid.  I would continue gossiping
cobrar. Yo seguiría haciendo chismecillo
and such.  Maybe not, obviously in
y tal. A lo mejor no, evidentemente de
the same way.  Auron has been retiring
la misma forma. Auron se está retirando
since he started streaming.  I do
desde que empezó a streamear. Es que yo
n't even know how much you should see in
no sé ni cuánto tendríais que ver en mi
my Twitter to see how many times I've
en mi Twitter a ver cuántas veces os he
commented.  Auron talks about his retirement.
comentado. Auron habla de su retiro.
Two.  Yes, two of us came last week, didn't we?
Dos. Sí, la semana pasada vine dos, ¿no?
Well, I guess I'll come another two or
Esta pues supongo que vendré otras dos o
three times.  Maybe two or three.  From one to
tres. A lo mejor dos o tres. De de una a
two or three.  One, two or three.  The truth
dos o tres. Una, dos o tres. La verdad
is, I'm sure Auron, man,
es que yo estoy seguro que Auron, tío,
has to generate quite a few thousand
tiene que generar eh bastantes miles de
euros a month.  I mean, wait, I don't
euros al mes. O sea, esppera, no me
mean if I passively did nothing.
refiero si no hiciera nada pasivamente.
So, I think Auron takes it and
O sea, yo creo que Auron coge y se
leaves.  I think, well, he was
retira. Creo que, bueno, se estuvo
retreating, right?  Once.  If he were to
retirando, ¿no? Una vez. Si se retirase
suddenly retire right now, I think he would
de repente ahora mismo, yo creo que
be here for a few months, maybe even
estaría unos cuantos de meses, no te ves
years, because years, maybe a
si años, porque años a lo mejor una
long time.  I mean, if you disappear
barbaridad. O sea, si tú te desapareces
from the networks, no matter how big it is, if
de las redes, por muy aurón que sea, si
you disappear, you disappear.  I mean,
tú desapareces, desapareces. O sea, se
you'll be remembered, you'll be talked about from time to
te recordará, se hablará de ti de vez en
time, but not forever, you know?  I
cuando, pero no para siempre, ¿sabes? O
mean, you're not going to be having visitors
sea, no vas a estar teniendo visitas
forever.  But I think Auron
para siempre. Pero yo creo que Auron se
retires for a few months and would
retira unos cuantos de meses y les y
continue to generate revenue for a few
seguiría generando durante unos cuantos
months, maybe more than a year, he
de meses, eh, a lo mejor más de un año,
would continue to generate money, quite a lot of
seguiría generando dinero, bastante
money, quite a lot of money.  Remind me of that
dinero, bastante dinero. Recordarme ese
headline, Wizard, which I liked.
titular, Wizard, que me ha gustado.
Auron would win well by being passive.
Auron ganaría bien siendo pasivo.
Remind me for the excerpt.  I do
Recordámelo para el extracto. Yo creo
n't think it's clear, man, I spend the
que no pasa claro, tío, yo me pongo los
weekends here.  Its main
fines de semana aquí. Su canal principal
and secondary channels generate a lot.  The main one
y secundario generan mucho. El principal
comments on the main one's move.
él comenta la la movida del principal.
He comments that he has a lot of
Él comenta lo de que tiene muchos
copyrights.  Look, Auro, the channel that
copyright. Mira, Auro, el canal que
now has 54 million views.
utiliza ahora 54 millones de visitas. A
Look, yes, it's true that with Yes, it's
ver, sí que es verdad que con Sí que es
true that but it has gone down, I didn't
verdad que pero ha bajado, no me
expect more.  Do you see it?  He was around
esperaba más. ¿Lo veis? Él rondaba las
100 million views.  Now, now
100 millones de visitas. Ahora, ahora
they are calmer.  Now they
están más tranqui. Ahora están ahora
are very calm, okay?  I mean, he
están muy tranqui, ¿vale? O sea, él
was around 100 million views
rondaba los 100 millones de visitas
a month, but it's true that I have to
mensuales, pero sí que es verdad que
tell you that in the content
tengo que deciros que en el contenido
that he makes, uh, I don't know how many
que él hace, eh, no sé de cuántos serán
videos he makes, it's true
los vídeos que él hace, sí que es verdad
that there are some that are long, right?
que hay algunos que son largos, ¿no?
But not all of them, no, usually.  Well,
Pero no todos, no, normalmente. Bueno,
there's everything.  It's the same thing that
es que hay de todo. Es que lo mismo te
a video of an hour and a half can be uploaded, or it can be
sube un vídeo de una hora y media que te
uploaded for half an hour, or it can be uploaded for 8 minutes.  Let's
sube media hora que te sube 8 minutos. A
see, I think that with
ver, yo creo que su canal de YouTube con
this type of content on your YouTube channel, I think, uh,
este tipo de contenido, yo creo eh que a
maybe he's suddenly watching me and cracking
lo mejor de repente me está viendo y se
up, but I think that with
está descojonando, pero yo creo que con
this length of videos and this
esta duración de los vídeos y este
content, I think that 50 million
contenido, yo creo que 50 millones de
views are around €20,000-€30,000. Okay,
visitas rondan los 20 30,000 € Vale,
now, I don't know if there are promos, I don't know
ahora bien, no sé si hay promos, no sé
if maybe more, look, if 50 million
si a lo mejor más, mira, si 50 millones
views, if it were with my CPM, it
de visitas, si fuera con el CPM mío,
would be more than €100,000 for sure,
serían más de 100,000 € segurísimo,
for sure.  With my CPM from Telesalceo
segurísimo. Con el CPM mío de Telesalceo
and the main one, I'm sure.  But but the thing is
y del principal, segurísimo. Pero pero
that this PMS of these people playing
es que ese SPM de esta gente jugando
video games is that I have seen people
videojuegos es que yo he visto gente con
with 2 million visits earn €500, I
con 2 millones de visitas cobrar 500 €
have seen people with 10 million visits
he visto gente de 10 millones de visitas
earn €1800 I saw that once when
cobrar 1800 € Eso lo vi yo una vez que
someone showed it to me.  10 million visits
me lo enseñó uno. 10 millones de visitas
1800 € with these types of such.  Now
1800 € con estos tipos de de tal. Ahora
, that doesn't mean that they are all,
bien, no quiere decir que sean tod, o
I mean, let's say he earns 40,000 or 50,000, okay?   It
sea, ponle que gane 40 50.000, ¿vale?
's probably 40,500,000,000. Gref
Probablemente sean 40 50.000 000 Gref el
said it the other day, a video with 14
otro día lo dijo, un vídeo de 14
million views, right?  A video with
millones de visitas, ¿no? Un un vídeo de
40 million views, €14,000, which I was
40 millones de visitas, 14,000 € que me
left with, I mean, if I had it, I've
quedé así, digo, si yo he tenido yo he
had months of 20 to 30 million
tenido meses de 20 30 millones de
views, I mean, don't go to Argentina and
visitas, o sea, no vayan a Argentina y
the CPM is much higher.  Did you know that
es muchísimo más el CPM. ¿Sabes que el
CPM can be from 50 cents to a
CPM puede ser desde 50 céntimos hasta 3
minimum of €3 or €4? Yes or no?  Uh, I don't think she's
4 € mínimo, ¿sí o no? Eh, no me parece
very pretty, but I don't think she's as
muy guapa, pero tampoco me parece tan
ugly as people say either.  She seems like a
fea como la gente lo dice. Me parece una
normal girl to me, and if you like her,
chica normal que si te cae bien, pues
well, she doesn't seem like a horrible girl to me,
bueno, no me parece una chica horrible,
right?  I don't know, but when I saw
¿no? No sé, pero yo cuando vi el el CPM
Greev's CPM, because I think it was what I uploaded
de Greev, por que creo que eran lo subí
on Twitter, I think it was a
lo subí en Twitter, creo que eran un
video with 40 million views, which
vídeo de 40 millones de visitas, que
was also a video that lasted, I don't
además era un vídeo que que duraba, no
know, about half an hour, which was this
sé, su media hora por ahí, que era el
video clip he made for Fortnite.  14
videoclip este que hizo de Fortnite. 14
€ with that visit, I mean, those visits,
€ con esa visita, o sea, esas visitas,
I'm completely sure that with my
yo estoy completamente seguro que con mi
content there are 30 million visits or I'm
contenido son 30 millones de visitas o
telling you 30 million visits are
te lo digo 30 millones de visitas son
50,000 bucks, you know?  So what's
50,000 pavos, ¿sabes? Entonces, ¿qué es
going on?  Auron also has
lo que pasa? Que Auron tiene también el
Twitch, and I don't know if Twitch
Twitch, que yo no sé si bueno, Twitch le
canceled his contract, right?  But on Twitch he'll have
canceló el contrato, ¿no? Pero en Twitch
a multi-million dollar contract, he's
tendrá un contrato millonario, lo ha
had one, he'll continue to generate millions on
tenido, seguirá generando millones en
Twitch because you have to realize that on Twitch
Twitch porque date cuenta que en Twitch
he spends a few hours on the
él se pega unas cuantas de horas los
days he does live streams and the truth is that
días que hace directo y lo es que a ti
on the main channel a lot of people from the USA watch you
en el principal te ve mucha gente de
.  Yes, to me yes, yes.  What I find most interesting, what I find the
USA. Sí, a mí sí, sí. Lo que mena, a mí
least interesting are these things
lo que menos me genera son las cosas
about YouTubers, these things, you
estas de los youtubers estas cosas,
know?  But Auron's
¿sabes? Pero la la de lo de Auron en
Twitch thing has to be [ __ ] crazy
Twitch tiene que ser una [__] locura
because he has the viewers he
porque tiene un los espectadores que
has.  The thing is, he won't give it
tiene. Lo que pasa que él no le meterá
much publicity, right?  To the live shows,
mucha publicidad, ¿no? A los directos,
right?  But of course, he has the donations
¿no? Pero claro, él tiene las donaciones
ringing all the time, right?  I don't know.   It's
sonando todo el tiempo, ¿no? No sé.
our fault for being born in Poor
Culpa nuestra por nacer en Pobre
America.  No, no, but I think the
América. No, no, pero yo yo creo que lo
important thing is to have your community loyal, you
importante es tener a tu comunidad fiel,
know?  Your members too, you know
¿sabes? Tus miembros también, tu sabes
what I'm saying?  I mean, it's a bit like that,
lo que te digo? O sea, es un poco eso,
huh?  TRUE?  But that's how it is.  Friends, it's been
¿eh? ¿Verdad? Pero así es. Amigos, son
many years now.  It's been a long time and, well,
muchos años ya. Son muchos años y bueno,
until I decide what I'm going
hasta decidir qué es lo próximo que voy
to do next, I take things that way.  No,
a hacer, pues me tomo las cosas así. No,
I'm not retiring, not even close, okay?
no me retiro ni muchísimo menos, ¿eh?
I'm just at a point of what
Simplemente estoy en un momento de qué
do I do, what's the next step.  And in
hago, cuál es el próximo paso. Y en
kiss, Laura, there I am, and during that
beso, Laura esas estoy y en ese
time I take advantage of it a bit to
transcurso pues aprovecho un poco para
touch my balls, but you will see me until
tocarme los huevos, pero me veréis hasta
the audio is very loud in the video, the
el echa el audio muy alto del vídeo, la
soup.  You're not going to get rid of
sopa. De momento no os vais a librar de
this old man for now.  No, no, no, no, no.  What's it going
este viejo. No, no, no, no, no. ¿Qué va
to be?  Retiring in your early 30s,
a ser? Retirándote con 30 y pocos años,
man.  Okay, Latinos don't give money.
tío. Vale, los latinos no damos dinero.
Well, let's see, I've always lived
Bueno, pero a ver, yo siempre he vivido
off the gossip of YouTubers.  For many
de lo del salseo de youtuber. Muchos
years I lived only off the YouTube gossip.  I
años viví solo del salseo youtuber. Yo
already started in
ya empecé en el año
2020, around 20, 20, yes, 20, no, more or
2020, por ahí, 20, 20, sí, 20, no, más o
less, to deal with other topics.  The topic
menos a tratar otros temas. Yo el tema
did deal with a lot of
sí que trataba un montón de temas
American themes, actors,
norteamericanos, de actores, de
singers, so, I
cantantes, o sea, yo sí que dentro de
am the one who has
los canales de salseo soy el que se ha
gone a little bit outside the box among gossip channels.  Well, within the
salido un poquito. Bueno, dentro de los
gossip channels, like Candres,
canales de salseo también como Candres,
as you know, I also deal with these
también como sabes que yo trata estos
topics, there are times when I'm already
temas hay veces que es que yo ya este
40 this year, not just now.  No,
año cumplo 40 palos, no era ahora. No,
you're not going to get rid of this old man.
no os vais a librar de este viejo. Aún
Not yet, friends, the time has not come.   I
no, amigos, no ha llegado el momento.
still feel like doing things, huh?  I, I, the
Aún tengo ganas de hacer cosas, ¿eh? Yo
kids, I come here
me yo la la chavalería ya me vengo aquí
because you are the family, you
porque sois la sois la familia, ¿me
understand?  I mean, you're the ones we
entiendes? O sea, sois con los que hemos
grew up with, the ones we've been here with, you
crecido, con los que hemos estado aquí,
know?  And we'll be here every
¿sabes? Y estaremos aquí todas las
night gossiping, you know?  But if you
noches chismorreando, ¿sabes? Pero si os
notice, for the main channel
dais cuenta, para el canal principal
few fears come out of this, huh?  Holy [ __ ],
pocos teman sales de esto, ¿eh? [__]
you're going to have a good laugh with tomorrow's video
os vais a descojonar con el vídeo de
.  I'm not going to tell you what it's about,
mañana. No os voy a decir de lo que va,
okay?  I'm not going to tell you what it's about,
¿vale? No os voy a decir de lo que va,
but I do know that the
pero sí que sí que sí que los dos
next two videos on the main page are really
próximos vídeos del principal sí son
kid stuff, right?  You're going to have a good laugh
chavalería, ¿eh? Os vais a descojonar
about tomorrow's, aren't you?  It turns out that it
con el de mañana, ¿eh? Pasa que sí que
's true that I need to have a coffee
es verdad que necesito tomarme un café
now to record it, right?  Well, I'm
ahora para grabarlo, ¿eh? Pues me está
getting really sleepy, man.  Javi,
dando un sueño que flipas, tío. Javi,
how many super chats does it take to take off your
¿cuántos super chats para quitarte la
shirt?  Don't bother me, man, you've
camiseta? No me sir, tío, ya habéis
had enough.  Uh, it happens that I have to
tenido bastante. Eh, pasa que tengo que
find out what, what motivates me, what... I do
averiguar el qué, qué me motiva, qué me
n't know, I have to find out and at that
No sé, tengo que averiguarlo y en ese
moment I am, right?  Thank God, well, I
momento estoy, ¿no? Gracias a Dios, pues
have the comfort of being able to take
pues tengo la comodidad de poderme tomar
my time to think about what it is that I
mi tiempo para para poder pensar qué es
want to do and I do
lo que qué es lo que me apetece hacer y
n't have that pressure, but I will
no tengo esa presión, pero pero algo
do something because, you see, in one way or another, I will
haré porque a ver, de una manera u otra
always be linked to things
siempre pues voy a estar ligado a cosas
on the Internet because I like it, it's what I'm
de de internet porque me gusta, es lo
good at, the truth is for
que se me da bien, la verdad para la
people who understand that well, well, well,
gente que entiende que pues que bueno
well, I've done a
pues que pues que pues ya ya he hecho
lot for many years.  It's that sometimes I say, it's
mucho muchos años. Es que a veces digo,
not like I've been doing it for 10 years. And the shame thing,
no es que llevo 10. Y lo de vergoña,
Herpe was going to do it, damn, Fran, I was going to
Herpe lo iba, [__] Fran, lo iba a
see it, but today I don't have time
ver, pero es que ya hoy no me da tiempo
because I want to
porque quiero
record.  You, you, you, you, you you.  Fran
grabar. Tú, tú, tú, tú, tú tú. Fran
years, no, but if you
años, no, pero es que si te pones a
look, I've been here for more than 10, right?  Damn,
mirar llevo más de 10, ¿eh? [__]
I've been there, of course, the other day I started
llevo, Claro, el otro día me puse a
looking and I said, damn, it's not 10, eh, it's
mirar y dije, [__] no son 10, eh, son
13 or 14 years, eh?  Of course, it's not
13 o 14 años, ¿eh? Claro, es que no son
10, it's 13 or 14 years, right?  Yes, yes, if you
10, son 13 o 14 años, ¿eh? Sí, sí, si te
look at the first ones.  Of course,
pones a mirar los primeros. Claro, si 10
I'm carrying 10.  I've been here for 10 years and Auron was already
llevo yo. 10 llevo yo y Auron ya era
big.  That is, I have 10.  My
grande. O sea, 10 llevo yo. Mi cuenta de
YouTube account is from August 2015.  15.
YouTube es del 2015 de agosto. 15.
2015. I almost cried.  2015, man.  I mean,
2015. Casi lloro. 2015, tío. O sea, es
I see those years like when I was
que esos años lo veo yo como cuando era
little.  Sure, I mean 2015, a number
pequeño. Claro, digo 2015, una cifra
like that.  No, no, no, no, no.  2015,
así. No, no me No, no, no, no, no. 2015,
10 years ago.  Hey, we have to do
10 años hacemos. Oye, tenemos que hacer
something special, right?  That day doesn't sound familiar to me,
algo especial, ¿no? Ese día no me suena
it's I don't know how much of August, but I do
que es el no sé cuánto de agosto, pero
n't know what day.  God of my [ __ ] life.  A
no sé qué día. Dios de mi [__] vida. Una
decade, huh?  A decade, huh?  God of my
década, ¿eh? Una década, ¿eh? Dios de mi
[ __ ] life, I turned 30, I was 29.
putísima vida, cumplí 30, tenía 29.
Well, I don't know if it was before or
Bueno, es que no sé si fue antes o
after the 25th. On the 12th, well, I was 29.
después del 25. El 12, pues tenía 29.
Holy [ __ ], man.  Man, that's [ __ ] crazy,
Hostias, tío. Tío, es una [__] locura,
huh?  You tell me at that moment the things you were
¿eh? Me dices en ese momento las cosas
going to do and come on, I tell you no
que iba a hacer y vamos, te digo que ni
way.  Auron Play videos, eh,
de [__] coña. Vídeos de Auron Play, eh,
well yes, if you do a little addition or
pues sí, si si haces una pequeña suma o
subtraction, it's 13 or 14 years.  It's not bad,
resta, son 13 o 14 años. No está mal, la
really, but it doesn't mean that, I insist, I
verdad, pero no significa que, insisto,
'm not going to disappear, I'm always going to be
no voy a desaparecer, siempre voy a
present on social media in one way or
estar presente en redes de una manera u
another.  And nothing, and off we go to think about what the
otra. Y nada, y a pensar cuál es el
next project is.  I, Auron, followed him. I've
próximo proyecto. Yo Auron lo seguía, ya
told this many times, I
lo he contado muchísimas veces, siempre
've always told it. In fact, in the
lo he contado, de hecho, en la
interview I did with him here on the channel—
entrevista que le hice aquí en el canal,
well, I told it on the main channel—he
bueno, en el canal principal lo conté,
and I have known each other since before
yo él y yo nos conocemos de de antes de
I started working on YouTube.  I mean, I
yo dedicarme a YouTube. O sea, yo lo
followed him because I followed Verlus.
seguí a él porque yo seguía a Verlus.
Look, Verlus is very good friends now with
Fíjate tú, Verlus es muy amigo ahora de
Antonia and those people, right?
la de la Antonia y esa gente, ¿no? La
Well, she's from her town, I think.  Verluz, who
bueno, es de su pueblo, creo. Verluz que
was a good family, I take advantage of this
fue buenas familia, aprovecho este
little space of time to tell you
pequeño espacio de tiempo para decirles
that it's my birthday, but I still wanted
que es mi cumpleaños todavía así quería
congratulations from my favorite gamer, Leo.
felicaciones de mi gamer favorito, Leo.
And since you already congratulated me, I wouldn't mind
Y como ya me felicitó, no me sabría mal
one from you, grandpa.  That's true, dude.  One of
una tuya, abuelo. Es verdad, gey. De
those that makes you uncover [ __ ].
esas que hacen que desmete la [__]
[ __ ] off.  I congratulated you on
Vete a la [__] Te he felicitado por
WhatsApp.  You have more than you deserve
el WhatsApp. Más de lo que te mereces
.  More than you deserve.  No, what
tiene. Más de lo que te merece. No, ¿qué
is it?  What is that,
es lo que es? ¿Qué es lo que es eso,
Wizard?  I'm not going to open it now because
Wizard? No lo voy a abrir ahora porque
I'm leaving, okay?  If I get my wire crossed.
ya me voy, ¿eh? Si se me cruza el cable.
I'm not going to watch Dallas and Abi's video
Yo no voy a ver el vídeo de Dallas y de
today because otherwise I won't record the
Abi hoy porque si no no grabo el del
main one.  I'm going down for a coffee.  Well,
principal. Voy a bajar por un café. Pues
I might do a podcast, man, eh, which is something that
igual hago un podcast, tío, eh, cosa que
appeals to me.  Who knows?  Then I'll do
me atrae. ¿Quién sabe? Luego no haré
nothing or I'll do something different, but I don't know, there are
nada o haré algo distinto, pero no sé,
always things.  Don't you get tired?  No,
siempre hay cosas. ¿No te cansas? No,
because when it comes to something, I mean, I consider
porque cuando algo, o sea, yo considero
that for me, creating content, Javi is the
que a mí el crear contenido Javi es el
real crab, no matter the years, he
real cangrejo, no importa los años, él
evolves, changes his exoskeleton and
evoluciona, cambia el exoesqueleto y
continues forward with the gossip.  Me,
sigue para adelante con el salseo. Yo,
but 10 years is a lot, huh?
pero 10 años es una barbaridad, ¿eh?
Javi Oliveira, a decade of accumulating
Javi Oliveira, una década acumulando
haters.  Listen to me, but from the
haters. Escúchame, pero desde el
beginning, okay?  From the beginning.
principio, ¿eh? Desde el principio.
From the beginning.  There was one at the
Desde el principio. Había uno al
beginning, Nauto will surely remember
principio, el Nauto se acordará seguro
one who became obsessed with me, but
de uno que se obsesionó conmigo, pero
ugh, mother of God, they kicked him off
uf, madre de Dios, lo echaron de
YouTube.  Look how they
YouTube. Fijaros como la cosa que lo
kicked him off YouTube.  The platform took over
echaron de YouTube. La plataforma cogió
and said, "You can't open one
y dijo, "No puedes abrirte ni un canal
more channel."  It was tremendous.  It was tremendous.  No, I'm not
más." Fue tremendo. Fue tremendo. No, no
going to mention him because today
lo voy a mencionar porque a día de hoy
he's an anonymous person, obviously,
es una persona anónima, evidentemente,
but mother of God, from the beginning,
pero madre de Dios, desde el principio,
eh, from the beginning.  Then I had that other one
eh, desde el principio. Luego tuve el
who was
ese también otro que era periodista
also a journalist, well, who said he was a
también, bueno, que que decía que era
journalist, who also said I reported him
periodista, que también que lo denuncié
because he was a [ __ ] to me, the
porque me es que un [__] el
Christian, Karime.  The Christian, the
cristianasi, Karime. El cristianasi, la
mother who gave birth to me, but many, eh, it happens
madre que me parió, pero muchos eh pasa
that yes, it's true that some have
que sí que es verdad que algunos han ido
disappeared, but there are others that
desapareciendo, pero hay otros que se
stay for life, eh?  There are
quedan como de por vida, ¿eh? Hay
some who stay for life or
algunos que se quedan ya de por vida o
remain in the shadows and then
siguen en la sombra y luego vuelven a
reappear, you know?  But since always,
aparecer, ¿sabes? Pero desde siempre,
eh?
¿eh?
bastard.  On the internet, in one way or another, I'm
cabrón. En internet de una forma u otra
good at it, whether it's on YouTube,
se me da bien, ya sea en YouTube, en
streaming, I don't know, when you like something and
stream, no sé, cuando algo te gusta y
you're good at something, you don't get tired of it,
algo se te da bien, pues no te cansa, la
really.  Simply, well, you
verdad. Simplemente, pues bueno, pues te
relax, right?  Just like me, but this
relajas, ¿no? Al igual que me Pero esta
time I'm going through now, I already
época que estoy pasando ahora, yo ya la
spent it on YouTube.  The older ones will
pasé en YouTube. Los más viejos se
remember.  I had a video on Auron Play for a
acordarán. Yo en Auron Play hubo una
few years when I uploaded a lot of content and
unos años que subía mucho contenido y
then I uploaded a video every two
luego yo subía un vídeo cada dos
weeks.  every three and maybe I
semanas. cada tres y así a lo mejor
was like that for two years, friends.  I mean, this
estuve dos años, amigos. O sea, esta
time is already over.  Where
época ya ya. ¿Qué lugar en el ranking
is Raed now in the haters ranking?  Phew!  It's that they are
haters está Raed ya? ¡Uf! Es que son
different styles, but as aggressive as they are
estilos diferentes, pero así de agresivo
and going for the family and so on, they almost
y ir por la familia y demás, casi
always tend to go for the family, I
siempre suelen ir a por la familia, o
mean, that's something very, very such that I
sea, eso es algo como muy muy tal que
think it's because of the fact that
creo que es por el hecho de que como a
maybe it's like me, you know?  It's not that they
lo mejor a mí, ¿sabes? No es que me
can do much to me or say
puedan hacer mucho o me puedan decir
much to me, it's not that they can't do anything to me, they
mucho, no es que no me puedan hacer, me
can call me a Jewish dog, they can
pueden decir perro judío, me pueden
call me a pedophile, an abuser, they call me
decir pedófilo, maltratador, me dicen de
everything, right?  But of course, at this point,
todo, ¿no? Pero claro, a esta altura,
what are you going to tell me?  No, what are you
¿qué me vas a decir ya? No, que qué me
going to tell me since I don't give a [ __ ] if you
vas a decir ya que me importa una [__]
even make me blink, right?  And
que me haga pestañar siquiera, ¿no? Y
then when they get irritated, they usually go after
entonces suelen cuando se irritan van a
the family, to see if you react like that
por la familia, a ver si así reaccionas
or if it hurts you or something, you know?  So, I don't
o te duele o te tal, ¿sabes? Entonces,
know, the truth is that I don't know now, it's just that
no sé, la verdad es que ahora no sé, es
one day it would be good to remember it,
que un día estaría bueno recordarlo,
but of course, it's that reminding them
pero claro, es que ir recordándolos a
all, imagine a live broadcast that we
todos, imagínate un directo que
dedicate to remembering all the
dediquemos a ir recordando todos los
lords.  Plus, I'm sure that even the
lores. Además que seguro que incluso de
oldest ones, if you search on
los más antiguos si te pones a buscar en
YouTube, you'll surely find them
YouTube seguro que los vas encontrando
all, right?  But it would be to
todos, ¿vale? Pero sería a muchos
revive many.  Many are now
revivirlos. Muchos ya a día de hoy son
anonymous.  There are some who are anonymous
anónimos. Hay algunos que son anónimos
even today and have remained
ya a día de hoy y se han mantenido en en
anonymous and have not reappeared, you
el anonimato y no han vuelto a aparecer,
know what I mean?  So yes, it would be
¿me entiendes? Entonces sí que sería
like, wow, some people do it too
como buf algunos también lo hacen por
because in this case, the
porque en esto de los últimos estos
latter also do it because it's the
últimos lo hacen también porque es la
only way they have to get visits
única manera que tienen de tener visitas
and viewers.  I mean, the other day I met
y espectadores. O sea, el otro día me lo
one of them, I'm not going to tell you
uno de ellos, no voy a deciros el nombre
whose name, but one of them tripled his
de quién, pero uno de ellos triplicó sus
numbers this month because we
cifras este mes porque le hemos
reacted to his things, I don't know.
reaccionado a sus cosas, no sé.
So, of course, they are fully dedicated to
Entonces, claro, son full dedicados a
us, they are fully dedicated to us,
nosotros, son full dedicados a nosotros,
so they don't really do it.  I don't know, I
entonces no lo hacen realmente. No sé,
don't know to what extent it's a session or the
no sé hasta qué punto es una sesión o la
only way to try to achieve your
única manera de intentar conseguir su
dream of, you know?  And it happens, but it happens,
sueño de, ¿sabes? E un pasa, pero pasa
I think that in all honesty,
yo creo que ha en honor a la verdad,
even though he's very sick, yes, I do think that he has let
aunque esté muy malito, sí que creo que
loose a little because yes, I think
ha soltado un poco porque sí que creo
that he is more out of obsession in the
que él el lo más que por obsesión en el
case of Gasa, maybe tomorrow I'll
caso de Gasa, a lo mejor mañana me
regret it, but I think that he does it
arrepiento, pero creo que lo hace
also because, uh, it's because he wants to
también por eh es por e porque quiere
climb however he can, he wants numbers, he wants to
trepar como sea, quiere números, quiere
be a YouTuber and he wants to climb however he can.
ser youtuber y quiere trepar como sea.
So, I even see him
Entonces, incluso lo veo incluso en
sometimes as wanting to
algunas ocasiones como que quiere
distance himself from the panerso, the Dallas
distanciarse del panerso, el Dallas
versus Javiverse because he doesn't want
versus Javiverso porque no quiere
the new community
tampoco que ahora la nueva comunidad
to know the [ __ ] now, right?  And he does
conozca la las [__] ¿no? Y y él si
seem to be letting go from time to time
parece que va soltando de vez en cuando
, you know?  Yeah, but it's not like
llega, ¿sabes? Tal, pero no es como
before.  The thing before was if there wasn't anything
antes. Lo de antes era si no había nada
from Javi from Dallas, I don't feel like
de Javi de Dallas, no tengo ganas de
opening, you know?  I think he does it
abrir, ¿sabes? Yo creo que lo hace
because I don't see it as much of an
porque no lo veo tanto como una
obsession.  It's one thing or another, but I don't
obsesión. Es una cosa dos, pero no lo
see it as much as an obsession as an
veo tanto como una obsesión como la
obsession because he needs, he wants to get
obsesión porque necesita, quiere sacar
something out of this, he wants to leave the company, the
algo de esto, quiere dejar la empresa el
job, and he wants to dedicate himself to living this, you
trabajo y quiere dedicar vivir esto,
know?  And he doesn't succeed.  So you
¿sabes? Y no lo consigue. Entonces se va
adapt.  Who has listened to him?
adaptando. ¿Quién le ha hecho caso? El
Antonia's band.  And that's it, right?  Well, it
bando de la Antonia. Y eso, ¿no? Pues se
fits the story of those people.  Now, in
adapta al relato de esa gente. Ahora, en
the other gossip, who has paid attention to him?
el otro salseo, ¿quién le ha hecho caso?
Mr. Doctor, well, now he adapts to the
El Mr. Doctor, pues ahora se adapta al
opposite story, do you understand me?  And it's a
relato contrario, ¿me entienden? Y es un
bit like that.  Look at all the things there are.   The thing is, I do
poco así. Fijaros la de cosas que hay.
n't know if I'm going to
Lo que pasa que no le no sé si le voy a
make a video about that one, because I think I
hacer un vídeo a ese, porque creo que
'm going to burn one of them first, uh, another one
primero voy a quemar a uno, eh, a otro
who I don't know how got a hair
que yo no sé como m me ha metido un pelo
or something in my mouth, man.  Um, [ __ ], it
o algo en la boca, tío. Em, [__] una
was an eyelash, man.  Um, I remembered, no, the
pestaña era, tío. Em, me acordé, no, el
other day I also remembered something else
otro día me acordé también de otra cosa
that I had different opinions on depending on the
en la que opinaba diferente según el
moment, depending on the gossip.  For the story
momento, según el salseo. Para el relato
about Mexico he has one opinion and for the
de México opina una cosa y para el
story about Spain he has a different opinion.  And
relato de España opinó otra cosa. Y
then they reminded me of one the other day in
luego me recordaron uno el otro día en
the group, which is true, I didn't remember
el grupo que es verdad, no me acordaba
that one, when Fran, when they
de esa, cuando a Fran cuando a Fran le
took the otters away from Fran.  Well, well, well,
quitan las nutrias. Bueno, bueno, bueno,
this is the animal lover, he's a
este es el amante de los animales, es
very animal lover, but
muy amante de los animales, pero sin
nevertheless he has the otters illegally without papers
embargo tiene las nutrias sin papeles de
.  And Gibel grabbed him and slapped him and
forma ilegal. Y cogió Gibel y le pegó
said, "Oh, come on,
una bofetada que le dijo, "Ah, un pasa,
well you told me that when
pues tú me habías dicho que cuando los
you love animals so much
que cuando tú cuando tú amas mucho los
it's okay to commit crimes for
animales está bien cometer delitos por
them."  What a barbarity.  And that's how they
ellos." Qué barbaridad. Y es como
always think, they always think, you
siempre piensan así, siempre piensan,
know?  That guy is like that.  That guy needs to be
¿sabes? Ese tío es así. Ese tío hay que
given a hard time. But come on, that guy has some pretty
hacerle un Pero adás, ese tío tiene unas
shady [ __ ], huh?  It has some
basuras un poco turbias, ¿eh? Tiene unas
garbage.  I don't know why no one has
basuras. Yo no sé por qué nadie la ha
commented on it.  We've experienced it before until
comentado. La hemos vivido antes hasta
I discovered streams and they motivated me again
que descubrí los streams y me volvieron
.  And here I was, well,
a motivar. Y aquí estuve, bueno, pues,
how many years?  Four or five to death.
¿cuántos años? Cuatro o cinco a muerte.
Damn, Auron Aurono.  He started doing
[__] Auron Aurono. Empezó a hacer
live shows like, well, I'm going to
directos como el que, bueno, voy a
try this like this, I'm going to get in here.  He came in
probar esto así, me meto aquí. Se metió
one afternoon, started doing a live show, and then he
una tarde, se puso a hacer un directo,
came in another, I don't know what.  Well,
se metió otra, no sé qué. Bueno,
I do a lot of it almost every day, but
haciendo muchos casi cada día, pero
this, this moment I'm going through
esto, este momento que estoy pasando
now, I already spent it on YouTube, to be
ahora, yo ya lo pasé en YouTube, la
honest.  and I spent it with other
verdad. y lo pasé junto a otros
creators.  I remember that at that
creadores. Me acuerdo que en aquella
time Wismichu was also there and
época también estaba eh Wismichu y
we were talking and we didn't know what to
hablábamos y que no no sabíamos qué
upload, we thought we were running
subir, nos daba nos estábamos quedando
out of ideas and we
ya sin ideas y ya pasamos que ha sido un
went from one video a week to one video
vídeo a la semana, pasamos a un vídeo
every two, one video every three, eh well,
cada dos, un vídeo cada tres, eh bueno,
life is made up of seasons, right?  The truth is, but
la vida son épocas, ¿no? La verdad, pero
Wimichu uploaded a video a week, but
Wimichu subía un vídeo a la semana, pero
not for nothing.  Wim uploaded a video a
no por nada. Wim subía un vídeo a la
week because Wim spent a week
semana porque Wim estaba una semana
working on the video.  I mean, you watched
trabajando en el vídeo. O sea, tú veías
Winmichu's videos and they had a
los vídeos de Winmichu y tenían una
production that made you say, "And I [ __ ] on
producción que tú decías, "Y me cago en
the [ __ ]."  Sure, Winmichu's videos
la puta." Claro, los vídeos de Winmichu
easily had 5 million
tranquilamente tenían 5 millones de
views, 7 million views, the
visitas, 7 millones de visitas, los
videos on his main channel, you know?
vídeos de su canal principal, ¿sabes?
Ah, I uploaded one a week, of course,
Ah, te subí a uno a la semana, claro,
but the thing is, how much would
pero es que el vídeo es que ¿cuánto
that video generate?  Nobody comments on
generaría con ese vídeo? Nadie comenta
the bad guys because there's no
nada de los malitos porque no hay
interest, but it's annoying that they spout
interés, pero sí pega que ellos suelten
nonsense because that's what people
burradas porque es lo que la gente
want to read.  Hm.  It's not like they want to
quiere leer. Hm. No es como que quieran
read it, but they get very
leerlo, sino que entran mucho para el
morbidly into saying yes to seeing the nonsense he
morvo de decir si a ver la barbaridad
says today, to seeing the senseless nonsense he
que dice hoy, a ver la la chorrada sin
says today, to seeing how far he'll
sentido que dice hoy, a ver hasta dónde
go today, you know?  But the moment
llegan hoy, ¿sabes? Pero en el momento
they are no longer mentioned, they do not exist.   They do
que se les deja de mencionar no existen.
not exist.  Let's see, what did Dala say
No existen. A ver, ¿y qué ha dicho Dala
about these places?  You told me to
sobre estos lugares? Que me has dicho
put some money in quietly.
que ponga algo dinero de bajito.
Wait, it's very low.  Good.  Well,
Espérate que está muy bajito. Bien. Pues
one thing is to see it from the outside, another
eh una cosa es verlo desde fuera, otra
thing is money, viewers, what do
cosa es de dinero, de viewers, de qué s
I know, but also, one
yo qué sé yo, pero también pues eh una
thing is to see it from the outside, another thing is to
cosa es verlo desde fuera, otra cosa es
experience it from the inside, which feels
vivirlo desde dentro que se siente
different.  I mean, right now the
diferente. O sea, yo ahora mismo las
things that excited me 10
cosas que me emocionaban hasta hace 10
years ago don't excite me now.  I'm also
años no me emocionan ahora. Igualmente
going to say one thing, and that is that Auron
voy a decir una cosa y es que Auron
is probably the only one at his
probablemente es tal vez el único del
level, I mean the
nivel de al que está él, me refiero el
only one who deserves the fame he has.
único que merece la fama que tiene. De
Truly, the quality of person
verdad, la calidad de persona que es
this man is is beastly.  And some of you
este hombre es bestial. Y algunos
will say, "No, of course, because he is
diréis, "No, claro, porque él se Algunas
sometimes even a fool. Sometimes even a
veces hasta tonto. Algunas veces hasta
fool, eh? I said it, eh?
tonto, ¿eh? Yo lo he dicho, ¿eh? Algunas
Sometimes a fool."  He's trying to put out the
veces tonto." Él va intentando apagar
fire here, put out the fire there.
fuego por aquí, apagar fuego por allá.
The other day I told you about Pasasa.
El otro día lo conté lo de Pasasa.
Well, I'm not going to tell it again, but
Bueno, no lo voy a volver a contar, pero
anyway, I told it the other day because I
bueno, lo conté el otro día porque me
got carried away.  The deumpasa was surely that
calenté. Lo deumpasa fue seguramente que
a person came to him, a certain one came to him,
le vino una persona, le vino cierta,
do you know that Legumpas that we were
¿sabéis esa de Legumpas que estábamos
talking about just now who posted a
hablando de él ahora mismo que puso un
tweet accusing Auron and Auron's entourage
tweet acusando a Auron y al entorno de
, Abin of being unfaithful to Auron with
Auron, a Abin de ser infiel a Auron con
Rebor?  a lot of nonsense like that,
Rebor? un montón de barbaridades así,
right?  A tuy with eight points was there and then
¿no? Un tuy con ocho puntos era y luego
another one came.  I'm not an idiot, I've
le vino otro. Yo no soy gilipolla,
known Auron for a decade, okay?
conozco a Auron hace una década, ¿vale?
Or more than a decade ago, and I know perfectly well what
O más de una década y sé perfectamente
happened there: Eleguna,
lo que ahí lo que pasó fue que eleguna,
who had already tweeted about the
que ya le había puesto un tweet a la
mother, said, "Hey, why did the mother
madre, oye, ¿porque me puso la madre un
tweet against me?"  No, hey, eh, if you
tweet en contra mí? No, oye, eh, si me
want to tell me something about Javi,
quieres contar algo de Javi, se liaría
Eun would get into trouble, because Egun Pasa is
el Eun por ahí que va el Egun Pasa va
contacting a lot of people, eh?  He
contactando a mucha gente, ¿eh? Va
answers many people to inquire
contestando a mucha gente para indagar
into the lives of the people of Dallas.  I've already had
de las vidas de la gente del Dallas. Ya
several girls come to me who are
me han venido varias chicas a las que le
starting to contact him to
pasa empieza a contactarle para
ask him things and to see if they want to
preguntarle cosas y para ver si quieren
revive the funas, I don't know what.  But
volver a reflotar funas, no sé qué. Pero
oh, oh, oh.  But girls, maybe
uy, uy, uy. Pero chicas, de que a lo
Dallas has written her a tweet
mejor el Dallas le ha escrito un tweet
once in his life, or a message, eh,
una vez en la vida o o o un mensaje, eh,
or a joke in 2015, I mean, [ __ ]
o una funa en el año 2015, o sea, [__]
crazy.  Egun was baited by Flay, the one
locuras. Egun fue baiteado por Flay, el
Woka, what do you mean?  Come on,
que Woka, ¿a qué te refieres? Vamos, a
I, come on, I don't care about Gun, I
mí me, vamos, a mí yo lo de Gun pasa, yo
noticed that he spoke about it very mysteriously the other day
lo noté que el otro día lo habló con
.  The chat, but if it
mucho misterioso. La tertula, pero si no
's not that mysterious,
tiene tanto misterio, nada más que
you just have to check out their Twitter.  He posted this and
tienes que ver su Twitter. puso esto y a
two days later he posted, oh, well, now
los dos días puso, ah, bueno, pues ahora
another source has come to tell me that
me ha venido otra fuente a decirme que
all this is a lie, so well, I don't
todo esto es mentira, así que bueno, no
know which of the two is true, damn, so
sé cuál de las dos es verdad, [__] pues
if you're going to, then check it out before doing so.
si vas a pues compruébalo antes de tal.
When I went to give the exclusive about
Yo cuando fui a dar la exclusiva de que
Juan Warniso and Ari Gameplay, which
Juan Warniso y Ari Gameplay, que la di
I gave the exclusive to give, I
yo la exclusiva para darla, me lo
made sure it was true.  I had it
aseguré que era verdad. Lo tenía
super expensive that was true.  That is,
supercaro que era verdad. O sea, que no
I didn't have it even the day before I
la tenía yo incluso un día antes de la
gave it because I was checking it to
que lo di porque estuve comprobándolo
make sure because it was very risky.   The
asegurármelo porque era muy arriesgado.
moment I tied it up I opened it
En el momento que lo até abrí aquí
right here, boom, I broke the exclusive,
directo, pum, solté la exclusiva, todo
everyone like that, pin p in less than 24 hours
el mundo así, pin p en menos de 24 horas
at night.  Juan Warni, I'm Ari
por la noche. Juan Warni, soy Ari lo
confirms it.  divorce.  They gave me none.
confirma. divorcio. Ninguno me dieron.
When they reacted, none of them gave me
Ninguno cuando reaccionaron me dieron
credit for the exclusive being
los créditos de que la exclusiva era
mine.  The thing is that what Auron
mía. La cuestión es que la que Auron el
says is not true, it's a lie, I don't know
un pasa no es verdad, es mentira, no sé
how much of it is true or how much is a lie.  Both of them,
cuánto es verdad o es mentira. Las dos
op, I mean, imagine
las dos op, o sea, imaginaros que vengo
I come here and tell you exclusive, eh, Villín is
yo aquí os digo exclusiva, eh, Villín
pregnant and the next day I go out and
embarazada y al día siguiente salgo y
say, exclusive Villin, maybe I'm not
digo, exclusiva Villin, puede que no
pregnant.  I know I gave
esté embarazada. Ya sé que allí, ayer di
the other exclusive there yesterday, but one of
la otra exclusiva, pero puede que una de
the two may be true.  He's going to
las dos sea la verdad. Es que va a
freak out, man.  Where do you want to go?
flipar, tío. ¿Dónde quieres llegar? Esa
Fley gave that news, didn't he?  No way,
noticia la dio Fley, ¿no? Que va,
man.  That tweet was posted by FL while
hombre. Esa ese tweet lo puso FL estando
I was already live.  When I already gave it, she
yo ya en directo. Cuando ya lo di, ella
posted the tweet.  It can be checked.  If
puso el tweet. Se puede comprobar. Si
you see the time, you see the time of my
veis la hora, veis la hora de mi
live.  And if you look at the time of FL's tweet
directo. Y si veis la hora del tweet de
, he posted the tweet when I posted it.  It's
FL, puso el tweet cuando yo la di. Mala
our bad, our bad, that when we give
nuestra, mala nuestra, que cuando demos
news like this, we have to
una noticia así, al momento hay que
put it on Twitter at the moment, but
ponerlo también en Twitter, pero pero
oh well, I mean, it's very obvious because you see it
bueno, o sea, es muy obvio porque tú ves
and say, "What the hell is Auron Play
y dices, "¿Qué [__] hace Auron Play
doing following Ugun Pasa?"  To a
dándole follow a Ugun pasa?" A un
stalker, well, to piss the
acosador, pues para [__] más al
stalker off even more.  Know?  He has it like that because he has
acosador. ¿Sabes? lo tiene así porque ha
seen that he knows about the Internet and he knows
visto que él sabe de internet y él sabe
that he knows that he is a guy that just by
que él sabe que es un tío que le con que
you talking to him he leaves him like that on his back, he
tú le hables le dej así en el lomo, él
already feels like this one has spoken to me, this one has
ya se siente como me ha hablado este me
spoken to me and also then luckily in
habla este y además luego la suerta en
his live show very, very important people speak to me
su directo me habla gente muy muy grande
to tell me how well I do it, do you
para decirme lo bien que lo hago, ¿me
understand?  And that's about it.  Then you end up
entiende? Y eso va por ahí. se termina
going with
luego otra vez llevando con otro con
other people who are fake, what do
otra gente que son unos falsos, que qué
I know, what do I know.  Look, the fact that
s yo, qué sé yo. Mira, el hecho de que
he may be okay with some of the
él pueda ser si ve bien con algunas
people we've criticized, who are
personas que hemos criticado, que son
bad people, who are whatever, whatever,
malas personas, que whatever, whatever,
doesn't take away one thing, and that thing is basic and
no quita una cosa y esa cosa es básica y
absolute, and it's him in his day when he
absoluta y es él en su día cuando no
has no need for absolutely
tiene ninguna necesidad de absolutamente
anything because I didn't move with his
nada porque ni yo me movía con sus
groups, nor was I part of his friends,
grupos, ni yo era parte de sus amigos,
nor absolutely anything, nor was there
ni absolutamente nada, ni estaba pasando
any controversy with me, nothing, zero.
ninguna polémica conmigo, nada, cero.
start all that.
empezar todo eso.
Hello, claim ticket.  I arrived
Holaito, reclamar ticket. Llegué
early.  I'm going to be live and
temprano. Voy a estar en el directo
focused on what we talked about, but I'm going
concentrado a lo que hablamos, pero voy
to save you some time this time.  I love you so much
a ahorraro en esta ocasión. Te amo mucho
and I'm happy seeing you all the time.  Of
y soy feliz viéndote todo el tiempo. Por
course, you come first, Jan. Of
supuesto, lo primero eres tú, Jan. Por
course, you come first.
supuestísimo, lo primerísimo eres tú.
This is just whatever you have left over, whatever
Simplemente esto es lo que te sobre, lo
you want to use to chat here without
que quieras usar para charlar aquí sin
further ado.  Don't always think about yourself, the
más. No tien siempre piensa en ti, lo
first thing is the most important thing in the world.
primero es lo más importante del mundo.
Kiss, very handsome.  I love you so much,
Besit, guapísimo. Te qui muchísimas,
thank you so much for making an
muchas gracias por hacer acto de
appearance.  I send you a big kiss.
presencia. Te mando un besoso.
Thanks a lot.  As I was
Muchísimas gracias. como estaba
saying, he had absolutely no need
diciendo, él no tenía ninguna necesidad
to talk to me, to
en absoluta, ni de hablar conmigo, ni de
get on my good side, nothing at all,
quedar bien conmigo, nada cero,
literally zero, no need for
literalmente cero, ninguna necesidad de
absolutely anything.  And yet he
absolutamente nada. Y a pesar de eso lo
did it.  And other things that he also didn't
hizo. Y otras cosas en las que tampoco
need to do, like for
tenía necesidad de hacer, como por
example this case of the little brat for
ejemplo el caso este de la niñata por la
whom he was fired, who was literally about
que le funaron, que literalmente estaba
to mega hyper-reconfront the chick and I
para mega hiperrecontrafarla a la tipa y
've told you many times, idiot.
a os lo he dicho muchas veces tonto.
Well, when he apologized to Dallas and
Bueno, y cuando se disculpó con Dallas y
when he made amends for some of the things
cuando se arregló con parte de las cosas
that fell on him, well, he didn't get anything from the
que le cayeron, pues no le cayó nada del
team for having made peace with
equipito por haber hecho la pase con
Dallas.  That's why he chose to do, let's say, the
Dallas. de eso eligió hacer, digamos, lo
most peaceful thing, which is not to throw hate at
más e pacífico, que es no lanzar hate a
absolutely anyone, even though
absolutamente nadie, a pesar de que
he had every
estaba con toda la, o sea, él tenía todo
right to throw hate at everyone
el derecho a lanzar hate a todo el mundo
without warning and he didn't do it.  So
a Mansalva y no lo hizo. Entonces yo
for me, I truly believe that he is
para mí de verdad creo que es
probably the only, the only, the
probablemente el único el único único
only, the only famous, we are not going to say
único famoso, ya no vamos a decir
streamer, but famous because I believe that he
streamer, sino famoso porque creo que
transcends the world of simply
trasciende al mundo simplemente de
streaming, that he deserves the fame that he has,
stream que se merece la fama que tiene,
the only real one and things have happened like that
el único de verdad y así han pasado
in the past, it doesn't matter.  The change
cosas en el pasado, da igual. El cambio
in him has been a real change, and I
en él ha sido un cambio real de verdad y
think he's a person who, even though
creo que es una persona a la que a pesar
we're not friends, nor are many Javi, if
de que no somos amigos ni muchos Javi,
you leave the internet and come, they'll go
tú te vas de internet y vente, se van
with you.  Because what the hell are they going to
contigo. Porque de qué [__] van a
talk about?  No, no, of course, yes, yes, you're welcome.
hablar. No, no, claro, sí, sí, de nada.
Well, Dala and I would have to go if
Bueno, me tendría que ir yo y Dala si
we both went, much less.  And
nos fuéramos los dos, mucho menos. E
well, yes, some do, right?  Some people would be
pero bueno, sí, algunos sí, ¿eh? Algunos
left with nothing if I left.
si me fuera yo se quedan sin nada.
Of course, they would go for someone in my circle,
Claro, irían por algo de mi entorno, por
someone who has met me or
alguien que se haya juntado conmigo o
something like that.  Hm, well, I was happy to defend him
algo así. Hm, pues me complació defender
two years ago and I'm still
en su día hace dos años y me sigue
happy to defend him
complaciendo defenderle ahora mismo a
now, although not even from what I have to
día de hoy, aunque no ni de lo que tenga
defend him from, but I sincerely hope he doesn't
que defenderle yo, pero espero que no
go through any other funa again
pase por ninguna otra funa otra vez,
.  I hope nothing bad happens to him
sinceramente. Espero que no le pase nada
like what happened then.  But he's
malo como le pasó en su momento. Pero es
a person who has truly demonstrated,
una persona que de verdad ha demostrado,
not only has he demonstrated an absolute change
no solo ha demostrado un cambio absoluto
in everything, but he demonstrates that he
en todo, sino que demuestra que se
deserves the moment you're in, he
merece el momento en el que estáis, se
deserves what he has, because he
merece lo que tiene, porque
's probably the only good person
probablemente es la única persona buena
in the world of fakes that is that
dentro del mundo de falsos que es ese
world and I think he's a great guy,
mundillo y y creo que es un un tipazo,
a great guy.  So hey, what nice
un tipazo. Así que oye, qué bonitas
words.
palabras.
[Music]
[Música]